Мен детектив Томның үйін түсінемін, мұнда біреу болған
тонау оқиғасының куәгері аты-жөні, аты-жөні өзіңіз туралы айтып беріңіз
не болғанын өз сөзіңізбен бастайық, бірінші рет Clements ханымдарын сынап көрейік
Стефани біз сағат 1400 шамасында үйден шығып, рахмет, сөйлесіңіз
Риволиде киноға баратынбыз, ол сағат 3-те басталды, 1500 Эрин бізде бәрібір
алдымен банкте тоқтауға тура келді, өйткені мен сол таңертең соңғы тиынымды өзіме өткіздім
шашыңызға керемет рахмет, бәрібір біз жауап бердік
банк
тек ананың шашына қара әдемі Эрина анамның шашы көрінеді
әр күн әдемі болуы мүмкін Кирк
содан кейін сіз 10 минут ішінде өз жұмысыңыз туралы ұмыта алмайсыз, біздің көңіл көтеруіміз қаншалықты жағымды
сіздермен бірге көрейік О-о жанұяңыз қалай тамаша және сіздің отбасыңыз
қауымдастық сэр таңғажайып қайырымдылық жұмыс супер бар
сіз еш қатысы жоқ ештеңе жоқ, мен сіз үшін жасай алатын ештеңе жоқ
рахмет, менің балаларым мені кезек күтпейді Мен болмас едім
егер ең жақсы клиенттерімді күтуге мүмкіндік берсем, банк менеджерінің көп бөлігі
Стефани: «Сіз кейінірек ештеңе істемейсіз бе?» - деп ойладым
әрине, содан кейін балалар, мен балаларға мама горилла көрінгенді қалаймын
горилла а
барлығы жай ғана сабырлы бол, ол еденде жатқанда айтқанын жаса
Ия, бір минуттың ішінде мен планктон тарауын аяқтаймын
теңізге жететін мейрамхана мкр. Парилло
біз сіздермен бірлесе жұмыс істеу үшін қолымыздан келгеннің бәрін жасаймыз, содан кейін бәрі жақсы болады
Барлығыңызға жақсы аналарға рахмет, сіздің анаңыздың шынымен Acments климатын сұрағаныңыз үшін
ханым ханым сізде жақсы отбасы бар және
Мен ешкімге ермеймін, сіздің анаңызға ол алған ақшаның бір бөлігі ақша болғаннан кейін барады
Аарон екеуміз сіздің туған күніңізге сыйлық ретінде Эндрю жібермедік
Мен ұлымның артынан бара жатырмын
Мен ешкімді ренжіткім келмейді
хм
Әй
сіз өте батыл әйелсіз Клемонс кез-келген адамда әрине әкесі бар
олар менің айтқанымдай болды деп ойламаймын
үлкен рахмет, банк сізбен байланысқа түсетініне сенімдімін
сыйақы туралы айтсам кешіріңіз мырза сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Банктер сыйақының шамамен 10 пайызын беру саясатын ұстанады
сыйақы ретінде ақшаны 10% қайтарды, сондықтан детективті кешіріңіз
дәл менің ойымша, ханым. Клемонс өзінің әңгімесінен бірнеше ұсақ-түйектерді осында қалдырды
Крис Кирк аналарға печенье жасайтын қыздарға қалай айналды
менде ол тек тілшіге жеңіс голын қалай соққанын айтып берді
менің сүйікті хоккей ойыным ол менің екінші кезімдегі балам сияқты деп ойлаймын
II бала, мен оған ұқсағанымды қалаймын, кем дегенде ол маған жапырақ жіберуге мүмкіндік береді
оның орта мектеп туралы кітабы Хей міне келді
оның тістеріне қараңыз, олар інжу сияқты, қыздар жаңғақтармен жүреді
ол үшін сізге менің ғылыми кітабымды алып келудің қажеті жоқ, біз ол жерге бардық
көңілді ғылымның түстісі көңілді балалар фильмі бүгін түстен кейін менің емім
сүйікті клиент сүйіспеншілікпен күтеді О
Стивенс сені көргенде өте жақсы, мен саған жақсылық жасай аламын
бүгін мен үшін ештеңе жоқ, бірақ мұндағы достарым ештеңе қозғамай-ақ қояды
досым мырза Стивенсті мұнда горилла горилла банкке шақырады
мерейтойға қатысты бір нәрсе дұрыс емес
Мен оны жеңе алатыныма сенімдімін, бірақ жазықсыз адамның мүмкіндігіне қалай қараймын
Иә, ренжіген адам мен бәріне оның демалысын жасыру туралы айтқанды істеуге кеңес беремін. C Мен
өтінемін мені ренжітпеңіз мен әлемді жақсырақ зерттейтін ғалыммын
менің орнымнан орын ал
Magilla-дан артта қалу үшін біз қолымыздан келгеннің барлығын жасаймыз
Бұл құжатта маймылды мен ұсынған ағашқа өсірудің қажеті жоқ
біз оның айтқанының бәрін жасаймыз Кирк
сіз жақсы екеніңізді білсеңіз, жақсы болады деп уайымдамаңыз
оны соққыға беріңіз Punk ok Clements тез өз нөмірімді алуға тиіс, мен тұруым керек
міне бір минуттан кейін мен бәрі жақсы болатынына көз жеткізіңіз
және сіз бәрін жақсы жасадыңыз, бірақ Кирк менің ұлымды жақсы көреді, құрметті ханым. C
барлығы қазір бос емес
мұны маған сақтап қою үшін берсеңіз жақсы
Сізге рахмет Стивенс сіз өте батырсыз
бұл басқа кейіпкер ештеңе істей алмайтын еді, менің ойымша, дәл сол кезде
егер біреу сізге алғыс айту үшін бірдеңе айтқысы келмесе
Міне, дәл осылай болдым, әшекейлер мен жай ғана жайттар жоқ
олардың шындық Мен доктормын. Бенджамин Джеффко жеті түрлі ғылым бойынша PhD
бүгін таңертең мен лабораторияда орбитальды оқшаулауға тырысып жүрген кезде бастадым
көшпелі жаңа телефонның жолын сіз оны Топангадан ажыратқыңыз келсе өтінемін
біз банкке жеттік, оны көрдім деп ойлаймын
нәрестенің роботын ұяға салып, мені төрттен бір рет көргені
және метрлер сіз білмейтін адамдарға билеттерді алуды қалай жек көретінін білесіз
ол өте әдемі адам
др болды Сізге мұнда барлығын қанағаттандыруға көмектесуіңіз керек, маған бұл өте қажет емес
Сіз маған осы жерде жазылған межелерімді беруім керек барлық мәліметтерді жасайсыз
кітап - бұл ғылым үшін жазған ең дамыған оқулық
оқушы мен мұны жазғанымды білемін, сен оны айналдырмағаныңа сене алмаймын
кино др. Біз сіздерге кезек-кезек орын сақтап отырмыз
фильмнен кейін біз балаларды үйден шығарып тастайтын шығар деп ойладық, мүмкін, сіз және мен
жақсы романтикалық кешкі асқа шығуға болады
кешіріңіз кешіріңіз Стефани, түнде Айдың тұтылуы болады, мен оны жіберіп алғым келмейді
бірақ мен өте жақсы көретін компанияны қолдана алар едім
Кирк Стефенс кезек күтіп тұрған клиент менің 25 сәлемімді есімде ұстайды
Мырза. тас др. Джек кокс сізді көргеніңізге өте жақсы
сіз үшін бірдеңе жасай аламын ба, жоқ, бірақ сіз мүмкін
менің жақсы достарыма көмектесе аламын, әрине, неге біз бұл арнайы жерге бармаймыз?
тұтынушы есептегіш др. Джей сенсіз сенің қайда болғанымды білмеймін. Мүмкін
басқа жолда орангутан шын мәнінде Эрин, ол ең үлкені
антропоидтық гориллалар әдетте Руанда төбелерінде кездеседі
банк
біреудің бананға түсіп, осы сүйіспеншілікпен бірге жұмыс істеуі жақсы ма?
және жеңілдетуден гөрі әлеуметтік қолайлы режимді табуға болмайды
жазықсыз адамдардың өмірін сақтап қалу туралы жақсы ой, сізге көп рақмет досым
өте батыл, сіз тек қылмыс есте сақтауды сұрамайтынымды білесіз
сенімен айырмашылығы жақсы мырза, Эндрю, сіз оны алған нәрсеңізді істейік
сен кәріптас жақсы болады деп ойлайсың ба Стефани мен Эндрюге бәрін үйреттім
Әрине, оның бәрі жақсы болатынын білемін, бірақ бұл сізді жақсы сезінеді
Мен екіншіден оларға көмектесемін, неге бұл жерге үйге келмеймін
ол - симптом, мен Стефаниді аламын, мысалы мен қылмыс жасамаймын деп ойлаймын
сіз маған айтқан оқиғаның нақты әрі нақты деп ойлайтынын көресіз
менің достарым келіседі, қалай үш түрлі адамдар үшті көре алады
әр түрлі нәрселер мені кешіріңіз, сіз мені ұмыта алатын төрт түрлі адамды кешіріңіз
сізге шынымен не болғанын айтып беріңіз, ешкім өтірік айтпады
олар сенің келгеніңді асыра көрсететін кішкене адамды асырап жіберді
Киркке мініп, бетіңе құлап, гимнастқа ұқсамадың
иә, иә, мүмкін мен бұл бөлігін асырып жібердім, ал қалған бөлігі шынымен болды
анам, сіз горилланы жақсы қабылдаған кезде біз сияқты қорқатын едіңіз
өте қорқынышты жақсы Эрин иә мен де қорықтым және др. G сіз болды
ия, басқалармен бірге ия, мен жатып алдым, бірақ ешкім болмады
әйтпесе жарақат аламыз, енді біз түбіне жетеміз
ұлы Клеменс Эндрю және бұл шындық
бүкіл шындық және біз банкке кірген шындықтан басқа ештеңе жоқ
Құдай-ау, сіз оны жақсы білесіз
бұл менің балам және менің інім, мен сені ант ете аламын деп айтпадым
мен айтпағанымды айтты, ал мен ағаммен ол жерде жүрдім дедім
ағайын, құлағыңнан балауыз шығар
бәрібір жақсы бәрібір жақсы, бірақ мен оны оқығым келмейді, бірақ мен сені білемін
қаламаймын, бірақ сіз ғылымды жетік білмей жатырсыз және мұғаліміңіз сізге тәлім беруді сұрады
енді оны неге қабылдаңыз, өйткені мен оны жазған жоқпын, бұл жалған емес еді
Иә, бұл Кирктің біздікі туралы дау айтпағаны дұрыс
ғылыми теорияның келбетін талқылау арқылы біз алдын-ала өткізіп жіберіп, жетуге болады
тонау иә иә иә біз күткен едік
сызық Мен сенің др екеніңді білемін. Бенджамин сіз Стивенді білесіз бе, ол маған иә емес деп ойлаймын
Мен сіздің суретті Briarwood High қағазынан көрдім, менің қызым Синди Стоун барады
бұл өте сүйкімді, неге біз бәрімізді арнайы тапсырыс берушілерге бармаймыз?
бәрі дұрыс Эндрюге қарау Эндрю горилла біреудің туған күні болуы керек
сіз менің кім екенімді білмейсіз бе, сіз ешқашан Эндрю иә мен др жасадым деп айтпадыңыз.
JT Кирк Эрин, сіз мені барлық әңгімелерде кінәрат болған кім деп сұрайсыз, кеш Бек?
жарайды, мұның бәрі III
біреуіңе мен сені өз құқығың туралы білмегенмін, иә, иә
олар менің жағдайымды айтпай-ақ айтып бергім келеді, сіз мұны жақсы білесіз
жақсы банк сияқты көрінді, сіз көп адам жиналмайтындығыңызды ойладым
маймыл костюмі жақсы идея болды, сіз менің әйелім мені шаршатуы керек екенін білесіз
сіз өз шұлықтарыңызды қиратып жатырсыз, сондықтан бұл арнайы тапсырыс берушіге кешірім сұраймын
алтын клубтың клиенттері үшін О
барлығы
Кәне
ешкім қозғалмайды, сізге зиян тигізбейді
жақсы бас тарту
дәл солай болды
бала жарық жылдамдығынан жылдамырақ жүгіре алады және сіз иә біле аласыз
Мырза. маймыл II қылмысқа уақыт бөліп жатқанда ойлану керек
өзіңізге аздап қауын дәрі-дәрмектерін алыңыз, мен сізге қосыламын
Егер менде бұрмаланған болса, маған сыйлық қарамайды
шындық, біз екеуіне де жаман болар едік. Мен мұндай батыл эотистикалық өтіріктерді ешқашан көрген емеспін
иә БАМ, хей эй, біз бәріміз доспыз және біз көрген нәрсенің бәрін көрдік
Бейне әсіресе маэстроға арналған
менің ойымша, бізде кеш шоу болады
жақсы, менде бәрі үшін жағымсыз жаңалықтар бар, бүгін кешке ештеңе жоқ
Жеке шоу театрлары менде театр болуы керек
көше мені кешіріңіз кешіріңіз кешіріңіз, бірақ бұдан былай ешқандай сыйақы жоқ
Барлығы сізге алтын клубтың клиенттері ретінде қаралады
тұтынушыларға бір доллар
сен